Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Items.po
Languages: ko

source: Once per day as a free action, the owner can activate the nanites inside the item for 5 rounds, gaining fast healing (5), as well as immunity to poison, death effects, paralysis, stun, disease, and additionally bestows the Targeted Bomb Admixture extract effect. At level 16 the duration of Focusing Surge increases to 10 rounds.
ko: 소유자는 하루에 한 번 자유 행동으로 장치에 내장된 나노 기기를 5 라운드 동안 활성화할 수 있으며, 활성화 시 빠른 치유(5)와 독, 즉사 효과, 마비, 기절, 질병에 대한 면역을 얻습니다. 또한 지정 폭탄 혼합물의 효과를 받습니다. 소유자의 레벨이 16 이상이면 집중 고양의 지속시간이 10 라운드로 증가합니다.

source: Gear's Rule
ko: 기어스 지배

source: The nanites inside the item provide the wearer with multiple abilities Fermela: Owner gets +1 bonus to all attack rolls with bombs. This bonus increases to +2 at level 12. Hope: Owner gains a +2 bonus to saving throws against mind-affecting, death, paralysis, disease, stun, and poison effects and resists Fatigue for 8 hours past the usual limit. At level 20 the owner becomes immune to Fatigue and Exhaustion. Catalyst: Owner's bombs deal additional dice of damage as if they were an alchemist 2 levels higher; the owners save DCs are increased by 1. Focusing Surge: Once per day as a free action, the owner can activate the nanites inside the item for 5 rounds, gaining fast healing (5), as well as immunity to poison, death effects, paralysis, stun, disease, and the effects of Targeted Bomb Admixture extract. At level 16 the duration of Focusing Surge increases to 10 rounds.
ko: 장치 안의 나노 기기는 착용자에게 다양한 능력을 제공합니다. 퍼멜라: 소유자는 폭탄의 모든 명중 굴림에 +1의 보너스를 받습니다. 이 보너스는 12 레벨에서 +2로 증가합니다. 희망: 소유자는 정신 영향, 죽음, 마비, 질병, 기절 및 독 효과에 대한 내성 굴림에 +2의 보너스를 받고, 피로에 저항하여 피로해지기까지 8 시간 더 걸립니다. 20 레벨에서 소유자는 피로와 탈진에 면역이 됩니다. 촉매: 소유자의 폭탄은 알케미스트 레벨이 2 오른 것처럼 추가 피해 굴림을 얻습니다; 소유자의 내성 DC가 1 증가합니다. 집중 고양: 소유자는 하루에 한 번 자유 행동으로 물품에 내장된 나노 기기를 5 라운드 동안 활성화할 수 있으며, 활성화 시 빠른 치유(5)와 독, 즉사 효과, 마비, 기절, 질병에 대한 면역을 얻습니다. 또한 지정 폭탄 혼합물의 효과를 받습니다. 소유자의 레벨이 16 이상이면 집중 고양의 지속시간이 10 라운드로 증가합니다.

source: Holding the form of a mechanical scorpion, this object is really a cluster of autonomous nanites – extracts of the soul and abilities of the android Gears, combined with portions of his familiar. When placed on a character's wrist this item merges with the characters flesh, appearing as a faintly glowing tattoo and granting several abilities to its owner.
ko: 기계 전갈의 형태를 한 이 물체는 사실 친구들이 자신의 일부를 모아 만든 안드로이드 기어스의 영혼과 능력을 추출한 자동 나노 기기의 집합체로, 이 장치를 캐릭터의 손목에 올려놓으면 캐릭터의 살갗에 스며들어서 희미하게 빛나는 문신이 되고 소유자에게 몇 가지 능력을 부여합니다.

source: Old Technic League Letter
ko: 오래된 기술 연맹 편지

source: "Maestro Janush, The problem is finally solved, and we have an incident report on all damages sustained by our organization. The company of technomancers and their robotic escort, deployed at your command, have finally eliminated this nuisance. I regret to inform you that very few of our men have survived the assault. The Myrmidon and lower class robots have been reduced to parts, and only one of our two precious Annihilators is still in service, although heavily damaged and beyond our capabilities to repair. At least, the case of this "Disaster on Numeria" is finally closed for good, and the complete reports will be sent to you as soon as possible. In the meantime I can shed some light on the main lines of inquiry at play here. For the moment, this seems to have been the work of a small group of powerful and well organized individuals, referred to as the Five Disasters until further information is recovered: -One android, unregistered, with four arms and heavily customized cyberware, which is what allowed it to cause such heavy damage with crippling and often fatal explosives. We have not been able to repair it and put it to use, all that we have able to extract is a chunk of strange nanite cloud that settles into a tangible form, and some largely corrupted data. For now, our restoration efforts have only succeeded in extracting a self-identification of "Gears" and several recurring names — "Eloniel", "Sayeh", "Shindra", "Elfrieda", "Maks", "Byllee" and "Sandalee". We are hopeful that the names of the Disasters are among them, as this is the only promising starting point for our investigation. -What seemed to be a female angel (possessing wings and the powerful holy aura), who greatly delayed the execution of the Disasters through her sustained curative powers. With her support the Disasters seemed to heal faster than they could be damaged, and with each heal one of our men seemed to suffer a backlash and spontaneously combust. -A female devil or similar beast (horns, tail, small pointed fangs, extremely nimble). She was the last to fall, even though her damage output did not seem to match that of her peers. She seemed untouchable, until the Annihilator obliterated the general region she was last seen in. -A human female, with very strange powers. Attacking our troops with the combination of a bow and mysterious singing, she seems to have caused sporadic mutations and a burst of aggression in her allies during battle. No traces of her or mutations remained afterwards, though we are still investigating. -The last case is quite unusual, and resists easy classification. An elven male or possibly half-elf in appearance, he threw himself into the fray drooling with rage and unleashing a storm of steel and lead with a blade and a handgun. Between two assaults, the android scratched him and he changed into a massive six-armed creature made of water – wreaking havoc among our ranks with claws, fangs and weapons. There is clearly still much to investigate. The aforementioned Disasters seem to be behind the deaths of our agents that lead to the end of our activity at the Scar of the Spider, on the Felldale side, forcing us to return to our headquarters at Starfall. Their true intentions and the motivation behind their hostilities are still unknown, our teams have always been assaulted without a word. Despite this hard blow you will be happy to know that our activity in Numeria should have been resumed by the time this message will have reached you. Kalannah PS. I attach to this letter a box containing the remains of the android, the nanites take form and fuse, but seem practically inert and unresponsive to our experts and analysis machines. Maybe you can find some use for them."
ko: "마에스트로 야누쉬께, 마침내 문제가 해결되었습니다. 우리 조직이 입은 모든 피해에 대한 사고 보고서를 올립니다. 지시하신 대로 회사의 기술자들과 로봇 호위들이 이 소란을 잠재웠습니다. 송구스럽게도 이 습격에서 살아남은 우리 인원은 얼마 되지 않습니다. 미르미돈과 하급 로봇들은 겨우 부품만 건졌고, 우리의 귀중한 어나힐레이터 두 대중 한 대는 아직 운용 가능합니다만, 큰 손상을 입었고 우리 능력으로는 수리가 불가능합니다. 적어도 "누메리아 재앙" 사태는 이제 완전히 종결되었으며, 가능한 한 빠르게 완전한 보고서를 올리도록 하겠습니다. 그전에 주요 연구 사항을 간추려 여기에 적어 올립니다. 현재까지 이 사태는 강력한 개인들이 조직적으로 움직이는 소규모 집단이 벌인 소행으로 보이며, 더 자세한 정보가 밝혀질 때까지는 5대 재앙이라 부르기로 하였습니다: -팔 4개를 지닌 미등록 안드로이드 한 대. 이 안드로이드의 사이버웨어는 몹시 개조되어 폭발을 통한 장애나 사망의 유발이 허용되어 있었습니다. 이것을 수리해서 사용해 보려고 하였으나, 이상한 나노 기기 구름 덩어리를 추출해내는데 그쳤습니다. 지금은 만질 수 있는 형태로 안정화되었지만 일부 데이터가 손상되어 있습니다. 일단 복구를 시도하였으나 성공한 것은 "기어스"라는 자기 인식과, "엘로니엘", "세이", "신드라", "엘프리다", "맥스", "빌리", "샌달리"라는 몇개의 반복되는 이름들을 추출해낸 것 뿐입니다. 재난의 원흉이 이중에 있기를 바라고 있습니다. 수사의 단서가 될만한 것이 그것 밖에 없습니다. -날개와 강력한 성스러운 오라를 지닌 여성형 천사 같은 존재. 한결 같은 치유 능력으로 재앙의 처리를 엄청나게 늦추었습니다. 재앙이 피해를 받는 것보다 더 빠르게 치유되는 것 같았고, 치유될 때마다 우리 인원이 그 반동을 받아 자연 발화를 일으켰던 것으로 보입니다. -뿔, 꼬리, 작고 뾰족한 송곳니, 극도의 민첩성을 지닌 여성형 데블 또는 짐승. 유발한 피해가 동료들에 비할 바는 아니었지만, 제일 나중에 제압되었습니다. 어나힐레이터가 그 지역을 통째로 날려버리기 전까지는 거의 손도 대지 못했습니다. -매우 특이한 능력을 지닌 인간 여성. 활과 신비로운 노래의 조합으로 우리 병력을 공격했지만, 전투중 자기 동료들에게 산발적으로 돌연변이를 일으키며 공격성을 표출하는 것이 보였습니다. 아직 조사 중이지만, 그 이후로는 그녀나 돌연변이의 흔적을 찾을 수 없었습니다. -마지막 사례는 상당히 이례적이며, 쉽게 분류하기 어렵습니다. 겉보기에는 엘프나 하프엘프 남성으로 보이는데, 게거품을 물고 분노한 상태로 칼과 권총을 휘둘러 강철바람과 납탄의 비를 휘몰아쳤습니다. 다음 습격 때는 안드로이드가 그를 할퀴었는데, 그러자 팔이 6개 달린 물로 이뤄진 거대한 크리처로 변해 발톱, 송곳니, 그리고 무기를 휘두르며 우리 대열을 혼란에 빠뜨렸습니다. 명백히 추가 조사가 필요한 상황입니다. 상기한 재앙 뒤에는 요원들을 죽여서 펠데일 방면 거미의 흉터에서 진행중인 우리 활동을 접게하고 스타폴 기지로 철수하도록 하려는 속셈이 있는 듯합니다. 공격의 진의와 동기는 아직 밝혀내지 못했으며, 우리가 당한 습격 중에도 별다른 말은 없었습니다. 비록 이렇게 심대한 타격을 입었지만, 이 전언을 당신께 전하는 동안 누메리아에서 우리 활동이 재개되었다는 점은 희소식이 될 수 있을 듯합니다. 칼란나. PS. 이 편지에 안드로이드의 잔해가 들어 있는 상자를 첨부합니다. 나노 기기는 형태와 퓨즈를 가지고 있지만, 우리 전문가들과 분석 기계에는 거의 반응하지 않아 비활성 상태로 보입니다. 아마 당신께서는 이것을 유용하게 쓸 수 있으실겁니다."

source: Forest Knight's Bracers have granted you a +2 morale bonus to attack rolls, saving throws and skill checks for the same duration.
ko: 숲 기사의 팔찌는 명중 굴림, 내성 굴림과 기술 판정에 +2 사기 보너스를 제공합니다.

source: Forest Knight's Resolve
ko: 숲 기사의 결의

source: Bracers of the Ruby Phoenix Champion
ko: 홍옥 불사조 우승자의 팔찌

source: These bracers, just like bracers of archery, empower the wearer to use any bow with a +2 competence bonus on attack rolls and a +1 competence bonus on damage rolls. These bracers also grant an additional +1 bonus on all attacks rolls and damage rolls with Longbows.
ko: 이 팔찌는 궁술의 팔찌처럼 착용자의 모든 활 사용능력을 강화하여 활을 통한 명중 굴림에 +2의 능숙 보너스와 피해 굴림에 +1의 능숙 보너스를 제공합니다. 또한 이 팔찌는 장궁을 사용시 모든 명중 굴림과 피해 굴림에 +1 보너스를 추가 제공합니다.

source: The bracers of Ruberd Smythe, a fighter famous for his skill with the bow, his beauty, and for achieving victory in the Ruby Phoenix Tournament.
ko: 궁술과 아름다운 외모, 홍옥 불사조 경기의 우승자로 유명한 파이터, 루버드 스미스의 팔찌입니다.

source: Bracers
ko: 팔찌

source: These bracers grant its wearer a +1 bonus to Illusion school spells' DC, and a +2 bonus to saving throws against illusion school spells.
ko: 이 팔찌는 착용자의 일루젼 학파 주문 DC에 +1 보너스와 일루전 학파 주문 대항시 내성 굴림에 +2 보너스를 제공합니다.

source: Golden Vision
ko: 금빛 환상

source: A mere touch of these bracres' golden surface fills your mind with vivid fantastical images.
ko: 이 팔찌의 금빛 표면을 만지는 것만으로도 생생한 환상이 당신의 마음을 가득 채웁니다.

source: This cloak grants its wearer a +3 deflection bonus to AC, a +3 bonus to Fortitude and Will saving throws, and an ability to cast see invisibility spell once per day as a 3rd level wizard.
ko: 이 망토는 착용자에게 AC에 +4의 굴절 보너스, 인내 및 의지 내성 굴림 +3 보너스와 하루에 한 번 3 레벨 위저드의 투명체 탐지 주문 시전 능력을 제공합니다.

source: Cloak of the Seer
ko: 선견자의 망토

source: This cloak grants its wearer immunity to blindness and dazzle, a +3 resistance bonus on Will saving throws, and the ability to cast prayer spell at will as a 9th level cleric.
ko: 이 망토는 착용자에게 실명과 눈부심 면역, 의지 내성 굴림 +3 저항 보너스를 주고, 마음대로 9 레벨 클레릭의 기도 주문을 시전할 수 있게 해줍니다.

source: Cloak of the Chosen
ko: 선택받은 자의 망토

source: Shadow
ko: 그림자

source: This cloak grants its wearer a +5 competence bonus to Knowledge (World) and Knowledge (Arcana) skill checks, and a +2 enhancement bonus to Charisma.
ko: 이 망토는 착용자에게 지식(세계)와 지식(비전) 기술 판정에 +5 능숙 보너스와 매력에 +2 강화 보너스를 제공합니다.

source: Thaumaturgist's Cloak
ko: 마술사의 망토

source: This cloak grants its wearer a +4 enhancement bonus to Constitution and the ability to cast summon monster V spell once per day for 9 rounds.
ko: 이 망토는 착용자에게 건강에 +4 강화 보너스와 하루에 한 번 9 라운드 동안의 괴물 소환 V 주문 시전 능력을 제공합니다.

source: Extraplanar Cloak
ko: 외부차원의 망토

source: Shadow
ko: 그림자

source: This cloak grants its wearer a +4 enhancement bonus to Intelligence, a +5 competence bonus on all Lore (Nature) checks and the ability to cast delay poison spell three times per day as a 3rd level cleric.
ko: 이 망토는 착용자에게 지능에 +4 강화 보너스, 전승(자연) 판정 +5 능숙 보너스와 하루에 세 번 3 레벨 클레릭의 독 지연 주문 시전 능력을 제공합니다.

source: Herbalist's Cape
ko: 약초꾼의 망토

source: Shadow
ko: 그림자

source: This cloak grants its wearer a +5 competence bonus on Trickery checks and the ability to cast expeditious retreat three times per day as a 1st level wizard.
ko: 이 망토는 착용자에게 손재주 판정에 +5 능숙 보너스와 하루에 세 번 1 레벨 위저드의 신속한 후퇴 시전 능력을 제공합니다.

source: Rogue's Companion
ko: 로그의 동료

source: This cloak grants its wearer acid resistance 30 and the ability to cast acid fog spell twice per day as a 11th level wizard.
ko: 이 망토는 착용자에게 산성 저항 30과 하루에 두 번 11 레벨 위저드의 산성 안개 주문 시전 능력을 제공합니다.

source: Noxious Veil
ko: 유독성 베일

source: This cloak grants its wearer a +8 enhancement bonus to Charisma and the ability to cast energy drain spell once per day as a 13th level wizard.
ko: 이 망토는 착용자에게 매력에 +8 강화 보너스와 하루에 한 번 13 레벨 위저드의 원기 소진 주문 시전 능력을 제공합니다.

source: Strigoi's Embrace
ko: 스트리고이의 포옹

source: This cloak grants its wearer cold resistance 10 and the ability to cast deep slumber spell one per day as a 5th level wizard.
ko: 이 망토는 착용자에게 냉기 저항 10과 하루에 한 번 5 레벨 위저드의 깊은 잠 주문 시전 능력을 제공합니다.

source: Warm Embrace
ko: 따뜻한 포옹

source: This cloak grants its wearer a +5 resistance bonus on all saving throws, and the ability to cast elemental body IV (earth) spell once per day as a 17th level wizard.
ko: 이 망토는 착용자에게 모든 내성 굴림 +5 저항 보너스와 하루에 한 번 17 레벨 위저드의 정령의 육신 IV(대지) 주문 시전 능력을 제공합니다.

source: Shaman's Cloak
ko: 주술사의 망토

source: Numerous pendants of this cloak tingle with every quick movement.
ko: 빨리 움직일 때마다 이 망토의 수많은 팬던트가 짤랑거립니다.

source: This cape increases by 3 the DC of all Divination school spells cast by the wearer.
ko: 이 케이프는 착용자가 사용하는 디비네이션 학파 주문의 DC에 +3의 보너스를 제공합니다.

source: Augur's Cape
ko: 전조의 케이프

source: This cloak grants its wearer the ability to cast heroism spell once per day as a 2nd level wizard.
ko: 이 망토는 착용자에게 하루에 한 번 2 레벨 위저드의 영웅심 주문 시전 능력을 제공합니다.

source: Cloak of Heroism
ko: 영웅심의 망토

source: The collar of this cloak is decorated with shiny gems. The fabric produces pleasant rustling sounds with every movement.
ko: 이 망토의 깃은 반짝이는 보석으로 장식되어 있습니다. 움직일때마다 옷감에서 기분 좋게 스치는 소리가 납니다.

source: This cloak grants its wearer acid resistance 30 and cold resistance 30.
ko: 이 망토는 착용자에게 산성 저함 30과 냉기 저항 30을 제공합니다.

source: Cloak Of Inner Warmth
ko: 내면의 온기 망토

source: A cloak so warm and cozy that you could wrap yourself in it and sleep comfortably in the middle of a blizzard.
ko: 너무 따뜻하고 아늑해서 눈보라 속에서 몸을 감싸고 편안하게 잘 수 있는 망토입니다.

source: This cloak grants its wearer a +1 resistance bonus on all saving throws. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 망토는 착용자에게 모든 내성 굴림 +1의 저항 보너스를 제공합니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Cloak of Resistance +1
ko: 저항의 망토 +1

source: This cloak grants its wearer a +2 resistance bonus on all saving throws. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 망토는 착용자에게 모든 내성 굴림 +2의 저항 보너스를 제공합니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Cloak of Resistance +2
ko: 저항의 망토 +2

source: This cloak grants its wearer a +3 resistance bonus on all saving throws. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 망토는 착용자에게 모든 내성 굴림 +3의 저항 보너스를 제공합니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Cloak of Resistance +3
ko: 저항의 망토 +3

source: This cloak grants its wearer a +4 resistance bonus on all saving throws. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 망토는 착용자에게 모든 내성 굴림 +4의 저항 보너스를 제공합니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Cloak of Resistance +4
ko: 저항의 망토 +4

source: This cloak grants its wearer a +5 resistance bonus on all saving throws. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 망토는 착용자에게 모든 내성 굴림 +5의 저항 보너스를 제공합니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Cloak of Resistance +5
ko: 저항의 망토 +5

source: This cloak grants its wearer a +6 resistance bonus on all saving throws. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 망토는 착용자에게 모든 내성 굴림 +6의 저항 보너스를 제공합니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Cloak of Resistance +6
ko: 저항의 망토 +6

source: This cloak grants its wearer a +10 enhancement bonus to all Stealth skill checks, and immunity to blindness and dazzling.
ko: 이 망토는 착용자에게 은신 기술 판정에 +10 강화 보너스 및 몽롱과 실명에 면역을 제공합니다.

source: Cloak of Shadows
ko: 그림자의 망토

source: Shadows are running along the fabric of the cape.
ko: 망토 어깨의 천을 따라 그림자가 움직이고 있습니다.

source: For generations, this leather cloak served as the symbol of power held by the chieftain of the Sharp Fangs tribe. The tribe has long perished, and the cloak is stained with burn marks and dried blood. Now it serves as the symbol of power Regongar holds over his own destiny.
ko: 이 가죽 망토는 여러 세대에 걸쳐 날카로운 송곳니 부족의 족장이 쥐고 있는 권력의 상징 역할을 했습니다. 그 부족은 이미 오래 전에 망했고, 망토는 그슬린 자국과 말라붙은 피로 얼룩져 있습니다. 이제는 레곤가르가 자신의 운명을 쥐고 있는 힘의 상징 역할을 합니다.

source: This cloak grants its wearer fire resistance 30 and electricity resistance 30.
ko: 이 망토는 착용자에게 화염 저항 30과 전기 저항 30을 제공합니다.

source: Cloak Of Sparkles
ko: 광채의 망토

source: This cloak grants its wearer a +1 resistance bonus on all saving throws and cold resistance 10. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 망토는 착용자에게 모든 내성 굴림 +1의 저항 보너스와 냉기 저항 10을 제공합니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Cloak of Winter Veil
ko: 겨울 장막의 망토

source: The fabric feels chilly.
ko: 원단이 차게 느껴집니다.

source: This cloak grants its wearer a +2 enhancement bonus to natural armor and +4 resistance bonus on saving throws against poison, sleep and paralysis.
ko: 이 망토는 착용자에게 +2 자연 갑옷 강화 보너스와 독, 수면 및 마비에 대한 내성 굴림에 +4 저항 보너스를 제공합니다.

source: Wyvern Skin Cloak
ko: 와이번 가죽 망토

source: This cape looks waxed.
ko: 이 망토는 밀랍을 바른 듯 합니다.

source: This cloak gives its wearer a +3 resistance bonus on all saving throws. If the wearer is Lawful Good, this bonus is increased to +5. If the wearer is a paladin, they gain an ability to spend one use of their Smite Evil ability to grant all allies in the range of 20 feet immunity to fear effects for the number of rounds equal to the wearer's paladin level.
ko: 이 망토는 착용자의 모든 내성 굴림에 +3 저항 보너스를 줍니다. 착용자가 질서 선이면 이 보너스는 +5로 증가합니다. 착용자가 팔라딘이라면 악 처단을 하나 소모하여 팔라딘 레벨 만큼의 라운드 동안 20피트 내의 모든 아군에게 공포 효과에 대한 면역을 부여할 수 있게 해줍니다.

source: Cloak of the Lion
ko: 사자의 망토

source: A knight's motto is embroider on the underlay: "She, Who Casts Off Her Fear, Disarms The Evil."
ko: 기사의 신조가 밑단에 수놓아져 있습니다. "공포를 벗어던지는 자, 악의 무기를 빼앗은 것이니"

source: Corruption of the Rough Beast applies one of the following effects to all enemies within 100 feet radius for 1d6+1 rounds: confusion, song of discord spell effect, rage, feeblemind, phantasmal putrefaction, domination. A successful Will save (DC 30) negates the effect.
ko: 거친 야수의 부패는 100피트 내의 모든 적에게 1d6+1 라운드 동안 다음 효과를 적용합니다: 혼란, 불화의 노래 주문 효과, 격노, 정신박약, 환영 부패, 지배. DC 30 의지 내성에 성공하면 효과를 무시합니다.

source: Corruption of the Rough Beast
ko: 거친 야수의 부패

source: Skin of the Rough Beast
ko: 거친 야수의 가죽

source: This cloak grants its wearer 50% of Fortification (providing a 50% chance to negate a critical hit or a sneak attack extra damage) and immunity to confusion, fear, paralysis and insanity. It also imbues the wearer with the powers of the Spawn of Rovagug allowing to use the Corruption of the Rough Beast ability three times per day. Corruption of the Rough Beast applies one of the following effects to all enemies within 100 feet radius for 1d6+1 rounds: confusion, song of discord spell effect, rage, feeblemind, phantasmal putrefaction, domination. A successful Will save (DC 30) negates the effect.
ko: 이 망토는 착용자에게 50%의 방비 (50% 확률로 치명타와 암습의 추가 피해를 무시) 효과와 혼란, 공포, 마비, 광기에 면역을 줍니다. 또한 착용자에게 로바거그의 자식의 힘을 부여하여 거친 야수의 부패 능력을 하루에 세 번 쓸 수 있게 해줍니다. 거친 야수의 부패는 100피트 내의 모든 적에게 1d6+1 라운드 동안 다음 효과를 적용합니다: 혼란, 불화의 노래 주문 효과, 격노, 정신박약, 환영 부패, 지배. DC 30 의지 내성에 성공하면 효과를 무시합니다.

source: The most hideous, yet enthralling trophy. Quiet whispers balancing on the verge of comprehension invade the thoughts of the one who dares to touch it.
ko: 가장 끔찍하지면서도 매혹적인 트로피입니다. 이해의 경계를 넘나드는 조용한 속삭임이 감히 그것을 만지는 사람의 생각으로 파고듭니다.

source: This cape grants its wearer a +1 bonus to Enchantment school spells' DC.
ko: 이 케이프는 착용자의 인첸트먼트 학파 주문 DC에 +1 보너스를 제공합니다.

source: Enchanter's Cape
ko: 인챈터의 케이프

source: This cloak's clasp locks by itself and opens by a voice command.
ko: 이 망토의 걸쇠는 저절로 잠기고 음성 명령으로 열립니다.

source: This cloak grants its wearer a +10 competence bonus to all Stealth checks and cold resistance 30.
ko: 이 망토는 착용자에게 모든 은신 판정에 +10 능숙 보너스와 냉기 저항 30을 제공합니다.

source: Black Fur Cloak
ko: 검은 모피 망토

source: The unknown creature's fur on this cloak is warm, and dark like a starless night.
ko: 알 수 없는 크리처의 모피로 만든 이 망토는 따뜻하고, 별 하나 없는 밤처럼 깜깜합니다.

source: This cloak grants its wearer a +4 deflection bonus to AC, a +4 resistance bonus to all saves, a +4 enhancement bonus to Persuasion skill checks when used to intimidate, and a +2 bonus on attack and damage rolls against shaken targets. Can be used only by characters of evil alignment.
ko: 이 망토는 착용자에게 AC +4 굴절 보너스, 모든 내성 +4 저항 보너스, 위협시 설득 기술 판정에 +4 강화 보너스와 동요된 표적에 대한 명중 및 피해 굴림에 +2 보너스를 제공합니다. 악 성향의 캐릭터만이 사용 할 수 있습니다.

source: Castigator's Cloak
ko: 징벌자의 망토

source: On the underlay, a motto is embroidered: "Anguish Sows Fear, Fear Sprouts Virtue".
ko: 밑단에 경구가 수놓아져 있습니다. "고통은 두려움을 뿌리고, 두려움에서 미덕이 싹튼다".

source: This cloak grants its wearer a +4 resistance bonus on all saving throws and a +4 competence bonus to CMD.
ko: 이 망토는 착용자에게 모든 내성 굴림 +4 저항 보너스와 CMD에 +4 능숙 보너스를 제공합니다.

source: Cloak of the Bear
ko: 곰의 망토

source: Whenever the wearer of this cloak makes a successful bite attack, it deals additional 1d6 cold damages and trips the target.
ko: 착용자가 물기 공격을 명중시키면, 1d6 냉기 피해를 추가하고 대상에게 넘어뜨리기 전법을 시도합니다.

source: Cloak of the Winter Wolf
ko: 겨울 늑대의 망토

source: The fur on this cloak retains the beast's primal ferocity.
ko: 이 망토의 모피는 그 짐승의 원시적인 흉포함을 간직하고 있습니다.

source: This cloak grants its wearer a +5 resistance bonus on all saving throws and immunity to poison.
ko: 이 망토는 착용자에게 모든 내성 굴림 +5 저항 보너스와 독 면역을 제공합니다.

source: This cloak grants its wearer a +4 deflection bonus to AC, a +4 resistance bonus on all saving throws, a +4 enhancement bonus to Persuasion skill checks and +1 bonus to AC against evil-aligned creatures' attacks. This cloak can be worn only by good characters.
ko: 이 망토는 착용자에게 AC에 +4 굴절 보너스, 모든 내성 굴림에 +4 저항 보너스, 설득 기술 판정에 +4 강화 보너스와 악 성향 크리처의 공격에 대한 AC에 +1 보너스를 제공합니다. 이 망토는 선 성향 캐릭터만 착용가능합니다.

source: Absolver's Cloak
ko: 면죄자의 망토

source: On the underlay, a motto is embroidered: "Justice With No Love Is Mere Coercion. Virtue With No Love Is Mere Arrogance. Power With No Love Is Mere Tyranny."
ko: 밑단에 경구가 수놓아져 있습니다. "사랑이 없는 정의는 강요에 불과하다. 사랑이 없는 미덕은 오만에 불과하다. 사랑이 없는 권력은 폭정에 불과하다."

source: This cape grants its wearer a +2 resistance bonus on all saving throws, fire resistance 15, cold resistance 15, electricity resistance 15 and acid resistance 15.
ko: 이 케이프는 착용자에게 모든 내성 굴림 +2 저항 보너스, 화염 저항 15, 냉기 저항 15, 전기 저항 15와 산성 저항 15를 제공합니다.

source: Shroud of Abaddon
ko: 나락의 장막

source: If the owner of this shroud dies while wearing it, the cloak accepts this death as a sacrifice to its true masters.
ko: 소유자가 장막을 입은 채로 죽으면, 망토는 이 죽음을 그 진정한 주인에게 바치는 제물로 받아들입니다.

source: Cursed Cloak
ko: 저주받은 망토

source: Vampiric Touch (Temporary HP)
ko: 흡혈의 손길 (임시 HP)

source: Temporary hit points last 1 hour
ko: 1시간 지속되는 임시 생명점

source: You must succeed on a melee touch attack. Your touch deals 1d6 points of damage per two caster levels (maximum 10d6). You gain temporary hit points equal to the damage you deal. You can't gain more than the subject's current hit points + the subject's Constitution score (which is enough to kill the subject). The temporary hit points disappear 1 hour later.
ko: 근접 접촉 공격에 성공할 경우 2 개의 시전자 레벨 당 1d6점 (최대 10d6)의 피해를 입힙니다. 그리고 이 피해와 동일한 임시 생명점을 얻습니다. 이 수치는 대상의 현재 생명점 + 대상의 건강 수치(대상이 죽기에 충분한 양)를 초과할 수 없습니다. 일시 생명점은 1 시간 후에 소실됩니다.

source: Vampiric Touch
ko: 흡혈의 손길

source: Temporary hit points last 1 hour
ko: 1시간 지속되는 임시 생명점

source: You must succeed on a melee touch attack. Your touch deals 1d6 points of damage per two caster levels (maximum 10d6). You gain temporary hit points equal to the damage you deal. You can't gain more than the subject's current hit points + the subject's Constitution score (which is enough to kill the subject).[LONGSTART] The temporary hit points disappear 1 hour later.[LONGEND]
ko: 근접 접촉 공격에 성공할 경우 2 개의 시전자 레벨 당 1d6점 (최대 10d6)의 피해를 입힙니다. 그리고 이 피해와 동일한 임시 생명점을 얻습니다. 이 수치는 대상의 현재 생명점 + 대상의 건강 수치(대상이 죽기에 충분한 양)를 초과할 수 없습니다.[LONGSTART] 일시 생명점은 1 시간 후에 소실됩니다.[LONGEND]

source: Vampiric Touch
ko: 흡혈의 손길

source: Cold Resistance 10
ko: 냉기 저항 10

source: Cold Resistance 15
ko: 냉기 저항 15

source: Cold Resistance 25
ko: 냉기 저항 25

source: Elemental Resistance 10
ko: 원소 저항 10

source: Star Soldier's Gauntlet
ko: 스타 솔저의 건틀렛

source: Deals 4d6 damage.
ko: 4d6 피해를 입힙니다.

source: Laser Beam
ko: 레이저 빔

source: These gloves adds +4 to the wearer's caster level when they cast any cure spell.
ko: 이 장갑의 착용자는 모든 치료 주문을 시전할 때 시전자 레벨에 +4를 더합니다.

source: Blessed Hands
ko: 축복받은 손
